Or the thrashing or the making appointments,
o la culerada o la hacer citas acaba de
the match has just finished in Cornellà, if you
acabar el partido en cornellá si se
can say the word Cornellà because you ca
puede decir la palabra cornellà porque
n't say it better, you have to
mejor no se puede decir mejor hay que
say that they play in paradise, which in
decir que juegan en el paraíso cual en
Cornellà, which always from Cornellà, I would
cornellá que siempre de cornellà se me
fall to the ground with shame
caería la cara al suelo de vergüenza
since this team has been playing there, well
desde que juega este equipo allí bueno
we drew one in a shitty
hemos empatado a uno en una [__] de
pitch because I didn't help you, the one you're still
campo porque no te ayoví en el que aún
not in today and the pitch, well, a shitty pitch, a
hoy no estás y el campo bueno una [__]
potato field, I think this team of
un patatal esta creo que este equipo
ours hasn't played well and it's especially
nuestro no hemos jugadas y especialmente
difficult to play well, but well, we
llena difícil jugar bien pero bueno
need a little more guts, the
no hace falta un poco más de huevos la
truth is, for matches like this we're not
verdad para en partidos así que nos
when we're down, we need to show a little more
cuando el pelo echarle un poco más de
guts,
huevos
but well,
pero bueno
we continue, we're going to try to
igual nosotros seguimos vamos a intentar
win the league, we're going to try to
ganar la liga vamos a intentar el juez
qualify for the cup final, we're going
clasificado para la final de copa vamos
to try to beat Chelsea in the Champions League,
a intentar ganar al chelsea en champions
and well, these people, Espanyol de
y bueno esta gente el espanyol de
Cornellà, well, the season is over, they're
cornellá pues ya no acaba la temporada
14th in the league, the season is over, they
está 14 liga ya se acabó la temporada
're very far from relegation, I mean,
está muy lejos del descenso ya está
their season is over,
quiero decir su temporada hasta aquí
and nothing, well, we simply hope that the
y nada pues simplemente esperar que el
Chinese guy gets tired of being there, leaves because he
chino se canse de estar ahí dejé porque
has a  day and disappear point that's
tiene un día y desaparezca punto ese es
the future and all the
el el futuro y ya se quiten todas las
coves are removed that I'm thermal and that it's no use
caletas que soy termal y que no sirve
Spanish I'm from Madrid the reserve team is already there
español soy del madrid ya está el filial
nothing about us because to say that the Ter
nada nosotros porque decir que el
Stegen game
partido del stegen
maybe they were the foul or in the goal
quizá han estado la falta o en el gol
there the touch here by a millimeter
ahí la tocada aquí por un milímetro
well to have some mistake taking the ball out
bueno tener algún fallo sacando el balón
break today's was very difficult I've
break el de hoy era muy difícil se me do
done some things well either
ha hecho alguna cosa bien tampoco
Digne very bad already six way I like
digne muy mal ya seis camino me gusta
Digne very soft in their goal which
digne muy blanda en el gol de ellos que
is a great cross in Sergio García
es un centro buenísimo en sergio garcía
very good but before the cross he goes to the
muy bueno pero antes del centro va al
ball to go with fear well boy well yes yes he's
balón a ir con miedo bueno chico pues sí
not a super talent he's not a
sí no es un súper talento no es una
physical beast at least he puts his foot in he didn't
bestia física al menos mete el pie no se
train on Monday the only justification
entrenó el lunes la única justificación
for the kid to play Barça is that he
para que el niño juega el barça es que
was a youth player in Torre is a guy he doesn't do
fue un canterano en tower es un tío no
badly he wasn't but to pay for a
hace mal no lo fue pero pagar por un tío
French guy what I don't
francés qué
know he can't find an explanation Piqué a
no sé no encuentra explicación pique un
kiss from Taki to Piqué although yes with two
beso de taki a pique aunque sí con dos
balls scoring that goal but that it's
huevos marcando ese gol pero que no sea
nothing about the knees blown up in
nada lo de las rodillas reventado en
this one that they gave him a yellow card
este que le han hecho de amarilla
Titi too, and also the tiles of
un tití también y también las tejas de
a couple of eggs too, because it gives him
un par de huevos también porque le da
more, damn, a Titi is that he's one and a
más queda [__] un tití es que es uno y
half, but sometimes, well, you share
medio pero alguna vez pues reparte tú
too, damn it, well,
también [__]
Titi very good,
bueno titi muy bien también
Busquets too, well, he did what he could on
busquets bueno hecho lo que ha podido en
a field like that, Iniesta at times did things,
un campo así iniesta a ratos hacía cosas
I believe him, like Messi, and when he came out, it's like they're
me cree como mes y cuando ha salido que
all there trying not to
es como están todos ahí intentando no
fall, trying, and they, Juan, with the
caerse intentando y ellos juan con el
ball like
balón como
magicians, magicians, Coutinho hit a
magos magos coutinho ha pegado un
standout shot, 'the crossbar', which he hit,
destacado 'el larguero' que ha pegado
incredible, but well, not on the day
increíble pero bueno tampoco en el día
to see the best Coutinho,
para ver al mejor coutinho
and who has played the most, Luis Suárez, he's
y quien más ha jugado luis suárez ha
been fighting up front, this is what he
estado peleándose arriba esto sí que
has balls, lately I
tiene los huevos hay últimamente ya
'm already seeing that they don't
estoy viendo qué
call the foul on him, I mean, the
que no le pita la falta o sea le pega la
defender hits him from behind and keep going, keep going, we wo
tinta del defensa por detrás y sigan
n't get to the level of
no entraremos ya en el nivel name al
when there's nothing else, they don't call any
cuando no hay más no le pitan ninguna
fouls on him even though they fouled him 8 times so that they would
falta aunque le le hacían 8 para que le
call 3, well, with Suárez we are in
pitaran 3 pues con con suárez estamos en
the same situation, I'm seeing beyond him
la misma situación estoy viendo más allá
being a bastard, but if they
de que sea un cabrón pero si le hacen
foul him, they foul him
falta le hacen falta
and  Paco Alcácer, well, he hasn't been
y paco alcácer pues bueno tampoco ha
able to do much either.
podido hacer mucho
Without Messi, Hans played for a while, and
una alineación sin messi de hans un rato
Paulinho could be called for fouls. He can't push forward that much. He's not
paulinho podría dar en falta no puede
bad there, watching the game. Like I
uno no está mal ahí viendo el partido
said, it's a game where the
tampoco es que ya digo un partido que el
value doesn't increase in just one half,
valor no avanza sobre una sola parte
but they really need to show a
pero sí que de verdad que hay que ser un
bit more guts. Anyway, as I said,
poco más de huevos bueno lo dicho
we continue with our season, let's see if we
seguimos con nuestra temporada a ver si
can win leagues, if we can win
podemos ganar ligas si pueden ganar
cups, and make the Champions League a real challenge.
copas y pongan al champions con salsa
And well, he's very proud of
y nada pues muy orgulloso es el del
Barça. Let's go!
barça